1. En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes conceptos como si se lo estuvieras explicando a un niño de 12 años. Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier agujero en tu comprensión.

* `for`: evalua expresiones una y otra vez hasta cumplir una condicion de parada o detenimiento; 
y nos devuelve un valor, para eso tiene que tener una variable de control
que se inicia con una valor y  se ejecuta hasta q una condicion sea false 
for (var i=0; i < 5; i++){
  /*  instrucciones a realizar mientras 
    que la condicion es verdadera */
} 



* `&&`, `||`, `!`: operadores logicos, evalua dos expresiones y devuelve true o false
 
        && - el operado AND - evalua dos expresiones y devuelve true (verdadero) si ambas cumplen con la condicion
             es decir que ambas sean verdaderas y false (falso) si al menos una de las expresiones sea falsa
        || - el operador OR - evalua dos expresiones y devuelve true (verdadero) si al menos una de las dos cumple con 
             la condicion. es decir que es false (falso) unicamente cuando las dos expresiones sean falsas 
        !  - el operador NOT devolverá el valor booleano opuesto de lo que se le pasa, 
             es decir si la expresion es true (verdadero), devuelve false (falso) y viceversa
             ej. !(1===1) ---> devuelve false
                 !(0===1) ---> devuelve true
